¿Cómo se llama tu plato?
Dragón Verde sobre la nieve.
¿Qué?
¿Ese plato? Nunca he oído hablar de eso.
Por supuesto que no lo has hecho.
mi abuelo
me contó sobre eso.
Ahora,
¿puedes decirme?
que vas a cocinar para el
competencia?
El plato que estoy haciendo es
berenjena estofada.
¿Qué? ¿Berenjena?
tu-
tal vez deberías elegir otra cosa.
Emma, no subestimes las berenjenas estofadas.
Es absolutamente delicioso.
nunca lo he visto,
pero creo que los ingredientes
son totalmente diferentes a los demás.
¿Qué ingredientes utiliza?
Los ingredientes son un secreto.
son todos
escrito en el recetario.
¿Cómo podría decírtelo?
Una vez finalizada la competición,
él te enseñará eso.
Lo sé, lo sé.
Mi mentor es tan asombroso.
Sólo quería aprender un poco.
Cuando termine la competencia,
habrá
mucho tiempo para aprender.
Ve preparándote bien.
Está bien.
Nos vemos en la competición entonces.
¿Y qué si ella es el dios culinario?
nieta?
Una vez que tenga la receta de Noah,
ustedes dos
perderá contra mí.
yo seré el
Único Dios culinario.